Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен
Қытырлақ Қытырлақ Қытырлақ Қытырлақ
Қытырлақ қытырлақ қарлығаш
Ойлап қарасам, мен лотереяда шетелге жолдама ұтып алдым.
Бірақ төлқұжат – азап.
Қалта ақшаңызды да өзіңіз дайындауыңыз керек.
Мен оны басқа клуб мүшесіне бердім.
Қарбызбен пісірілген күріш
Мен оны қолданып көруім керек пе?
Тоқтау керек.
〈(Мисаки) менеджердің әпкесі〉
〈Бірінші күн қандай да бір шумен аяқталды〉
〈Алайда〉
〈Барлығы өте кешке дейін қуанды〉
〈Таңғы болды, дәлірек айтсақ түске дейін...〉
Ах...
Қайырлы таң Миса Чан
О
Қайырлы таң Усуй
(Усуи есінеу)
<Гипотензия? 〉
Уау!
Сіз не істеп жатырсыз? Миса Чан
Бұл оятқыш, оған алаңдамаңыз.
Оянудың орнына, мәңгілік ұйықтайтын сияқты.
Не айтып тұрсың, Усуй, мен бірдеңені түсінбеймін...
→
Тағы да солай киін
Бұлай киіну мен үшін табиғи нәрсе.
Иә, иә, мен мұны көп естідім.
Хун
Жарайды, солай киін.
Бұл рас па?
Бүгінгі жағажай волейболынан турнирді жеңіп алсам ше?
Сіз мені шынымен босатасыз ба?
Сіз бұл түрге шағымданбайсыз, тіпті парикіңізді де шешпейсіз бе?
Иә, қазір үйге бара аласыз.
Күнге күйгенді ұнатпайсыз, солай ма? Иә
Жағажай волейболын ер адамдай ұтсаң
Сіздің ағаңыз (Аойдың әкесі) сәл келісетініне сенімдімін.
Нагиса-сан
Рахмет Нағиса-сан, қолымыздан келгеннің бәрін бірге жасайық.
А, сен не айтып тұрсың?
Не? Турнир ерлер мен әйелдер жұбы, солай ма? Бұл дұрыс
Нагиса-сан, сен менімен бірлесесің, солай ма? →
Өткен жылғы чемпионмен жұптассаңыз, жеңе аласыз...
Керемет, Нағиса-сан, сен жеңдің!
（）
Осы жылдан бастап жас шектеуі болады, сондықтан мен қатыса алмаймын.
Ендеше, серігіңді таб!
Иә~ Бұл мүмкін емес.
Бұл жерде менің достарым жоқ.
Мүмкін емес пе? Мен оңай бас тарта аламын
Олай болса, солай қалдырыңыз.
Осы жазда адам сияқты жұмыс істейік
Мен берілмеймін!
Бұл оңай емес.
Мен оны үнемі ұстандым
Адамдар оны оғаш немесе жиіркенішті деп ойласа да
Өйткені бұл менмін!
Өйткені сен өзіңнің ең шынайы нұсқасысың!
Басқа адамды табыңыз
Мен ер бала емеспін
Аои-чан...
〈Оңай...〉
Хаа…
Ах
(Мисаки ызылдап)
Аа, бұл дұрыс болды.
Мен теңіз спортымен айналысқым келеді.
Аои-чан, маған бірдеңе айта аласың ба?
Миса-чан, сен жағажай волейболынан турнирге қатысасың ба?
Мен сенің жеңіп, жағажай ханшайымы болғаныңды қалаймын →
Сәттілік тілеймін!
Жағажай ханшайымы?
Сіз білмейсіз бе? иә
Жеңіске жеткен ер-әйел жұбы
Бұл кешкі фестивальде ханзада мен ханшайым→
Бұл салтанатты түрде атап өтілді және естелік фотосуреттерге сұраныс жоғары болды→
Фотосессияға түрлі костюмдер дайындалды →
Қалағаныңызша сүйкімді бикини киюге болады.
Түсіндім, бұл мені қызықтырмайды.
Бірақ бәсекелестікке келетін болсақ, ұран – байыпты болу.
Сіз жеңесіз.
Ал, мен қазір Аои Чанмен жаттығуға барамын.
Иә, сен Аои Чанмен бірге шығасың ба?
Миса-чан
Бұл не, Усуй?
Сіздің тәжірибеңіз бар ма? жағажай волейболы
Жоқ
Бұл жабық волейболдан мүлде бөлек.
Менің ойымша, құмды жағажайда жүру өте қиын болар еді.
Сіз өте сенімді сияқтысыз.
Сенімділік?
Жоқ, бұл сенімділік немесе рух деп ойлаймын. Мүмкін менде сенім жоқ шығар.
Иә, мен міндетті түрде жеңемін, тек рух.
Аоидың көзі
Сол байсалды көздерді көргенде
Мен сізге қолдау көрсеткім келеді.
Жарайды, менің тәжірибем жоқ, сондықтан пайдалы ма, жоқ па білмеймін.
Сонда Аюзава болмаса жақсы болмас па еді?
Не? Барма, Аюзава
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз түсінбейсіз.
Мен қазір кетемін!
Иә?
Күте тұрыңыз, кеш болды.
（）
Иә, қош келдіңіз.
→
Shiraizengahama ұйымдастырған Viva Royal жағажай волейбол турнирі! →
Жау тек қарсылас емес →
Жарқыраған күн, қозғалысты қиындатқан құмды жағажай, соққан желмен күресу→
Турнирде командалық ойын арқылы жеңіске жету →
Бүгінгі кешкі фестивальдің жұлдыздары жағажайдың ханзадасы мен ханшайымы болады→
Бұл кім?
Биылғы жылы да бәрімізге қуаныш сыйлайық!
Міне, осында.
Миса-чан мен Аои-чан ше?
Мен жаңа ғана жаттығуға шықтым.
Сіз міндетті түрде жеңесіз!
Бұл Миса Чан мен Аои Чан... дұрыс па?
...
Қандай жаттығу түрі?
Шүкір, менің уақытым мүлдем болмады.
Бірақ мен жеңемін
Аои-чанның байыптылығы анық айтылды.
Хмф, кеттік, Мисакичи!
Мисакичи?
...
Не, сен сонша оттайсың ба?
Эрика
...және Усуй
Екеуің мұнда неге келдіңдер?
Миса-чанның шығатынын естігенде мен де көрінгім келді.
Мен Усуйкуннан сұрадым, ол маған жарайды.
Жағажай волейболы Маған ұнайды, себебі ол қызық.
Жарайды, Усуй, сен шынымен мотивация аласың ба?
Мәселе бұл емес.
Мен чемпионатты аламын.
Менің қалағаным осы, Конояро!
Конояро!
...
Үйден қашқандарды да қоса алғанда.
Желді оқы!
Құмға жеңіліп қалмаңыз! Конояро!
Дрят
...
Кел, Конояро!
Әлде сенбейсің бе?
Конояро!
...
Уау!
Бұл екеуі керемет емес пе?
Сіз жеңген сайын қарсыласыңыздың күресуге деген ынтасын жоғалтасыз...
Мұны жасамаңыз
Сен қатты мазалап жатырсың.
Керемет!
Даму күтілгендей.
Егер сіз мұны жеңіп алсаңыз, сіз бос боласыз.
Айналада көп заттар бар.
Әй, Усуй, ұстанба!
Бұл не?
Шынымен, сен неге қатыстың?
〈Ол Аои Чанның еркіне қауіп төніп тұрғанын білуі керек〉
Қызық, қайсысы биылғы ханшайым болады?
Маған бұл сексуалды қыз ұнайды.
Баркер, сенің жігітің бар, солай ма?
Одан гөрі ана жақтағы қыз нысана болуы керек →
Жұптың серіктесі сенің інің бе? Жігітке ұқсамайды
〈Мүмкін Усуйдің бірі, күшті жұпты сындырыңыз〉
<Аои-чанның финалда жеңуіне мүмкіндік беру үшін бе? 〉
〈Жоқ, бірақ солай...〉
〈Мүмкін солай шығар? 〉
〈Себебі ол әрқашан...''
...
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Ах! Ах!
＆ １
Пайдасы жоқ.
Мен аңғал болдым
Усуй жігіті жеңіске шындап ұмтылуда.
Реттелетін жылдамдық
Ол өте талантты.
Бітім, бұл не?
Мен мүлдем тыныс алмаймын. Мен жай ғана лақтырып жатырмын.
Мен ұнамайтын нәрселердің бәрін тастаймын.
Бірақ мен берілмеймін!
Аои-чан...
Иә
Ах! Ах!
<Мен сені жеймін! 〉
<Осымен де Нағиса-сан мені көптен бері қорқытып жүр! 〉
Аои-чан!
Ah~ жақсы бақылау
Бірақ Йотаро-сан бәрі жақсы деді.
〈Аои Чан қатты жұмыс істеп жатыр〉
〈Онымен ойнап жүргендей ауыр сезім, сырласу〉
〈Төтенше жағдайда мен сізге көмекке келемін〉
〈Ең ренжітетін нәрсе! 〉
Неліктен Усуй менің жауым?
Хаха...
Не, мен көмектесе алмадым ...
Миса-чан сондай өзімшіл.
Саған жау болғаным ұнамайды.
Мені қалайсың ба?
Сен ақымақсың ба? Ешкім бұлай айтқан жоқ...
Түсіндім, онда кеттік.
А, сен қайда жүрсің?
（Ａ）
Жеткізу!
Аои-чан!
（Ａ） （Ｂ）
Ах
〈Не болса да қабылда! 〉
Миса-чан! қауіпті!
Жарайды!
А, бұл қауіпті!
Ах...
Иә?
Уау Уау
Жақсысың ба?
Жарайды
Ол басқа түске айнала бастады. Бұл артқы жағынан тікелей соққы болды, солай ма? →
Бәрібір сақ болыңыз
Жақсы, мен асыра айттым.
Әй, Усуй, әлі көп қозғалма.
Миса-чан тым көп уайымдайды, себебі...
Сіз уайымдауыңыз керек, себебі бұл сіздің кінәңіз.
-да? Сен өкініп, менің артымнан келе жатырсың.
Жағажай волейбол ойынында жеңіске жеткені үшін құттықтаулар да қабылданбайды
Басқа команданы жарақаттау арқылы қалай жеңеміз?
Шынайы бақытты болу мүмкін емес.
Осылай сезінсеңіз, тойласаңыз да,
Бұл жай ғана атмосфераны нашарлатады.
Дүкендегілердің бәрі жақсы көңіл-күй сыйлағанына қуаныштымын.
《Олай болса, Эрика ханшайымның рөлін ойнайды. Оған қалдырыңыз! 》
《Менен ерекшеленбе, жарай ма?》
《Хонока да ханшайымды ойнағысы келді》
《Aoi→》
《Мен сіздің шешіміңізді көрдім.》
《Не? 》
《Жеңіспен құттықтаймыз》
《Нагиса-сан…》
Бірақ шын мәнінде
Миса-чан сондай агрессивті, солай емес пе?
Бұл керемет асық болды.
Усуи Кешіріңіз.
Мұны сенің мойныңа артып отырғаныма өкінемін, бірақ қорғаныс үшін саған сенемін.
Мен... десем не істер едің?
Ах...
Мені тағы да қалжыңдап тұрсың ба?
Бастапқыда бұл турнирге қатысатын болғандықтан...
Маған ұнамады.
Жағажай ханшайымы бол
Ерлерді қуантатын киім киіңіз
Менің суретімді арам ниетпен түсірген.
Мен Аюзаваны олай көргім келмеді.
Бұл... бәрі осы ма?
Не?
Сондықтан жеңіске жетуді мақсат еттіңіз бе?
Иә
Ах~ Бұл не?
Аои-чан одан да маңыздырақ шығар.
Бұл мен үшін маңыздырақ.
Әлі түсінбедіңіз бе?
Не? Көбінесе сіз үнемі қалжыңдап жүргендіктен...
Содан кейін мұқият қараңыз.
Үш ойыншы оны құлатып тастады
Мен қалжыңдамаймын.
Usui…
Отшашу…
Айтпақшы, олар фестиваль соңында отшашу болатынын айтты.
Олардың мен адамзаттың күш арасындағы алшақтық аса үлкен еді,
Бұл күннің күйіп қалуы... иә иә
Ах~ мен жақында қайтамын!
Иә, иә
Әй?
А, мен қайтып келдім, Бэкуп.
Қош келдіңіз~ Аои-чан, бұл не?
Өйткені, меннен артық ханшайым болуға лайықты ешкім жоқ.
Бұл Агент Твайлайт басқаратын академия ма?
Соңында бұл Аои-чан фестиваліндей болды.
Гон-чан мен Саю-чан да жасырын түрде қатысты.
Мені жаңа ғана қонаққа келген туыстарымның бәрі шақырды.
Менің де туыстарымның бәрі келді.
Жасы үлкен бастауыш сынып оқушысы шығамын деді.
Мен Миса-чанмен және басқалармен төбелеспей тұрып жеңіліп қалдым.
Маған айтқаныңызды қалаймын.
Дәл солай, екеуміз де қайтып келдік, ендеше бастайық.
Бастау? Сапар ертең ғана аяқталады.
Барлығымен естелік сурет
Барлығың ортаға сәл жақынырақ келіңдер.
Бұл солай ма?
Автобус жұбы баяу болды, сондықтан мен күтуден шаршадым.
Кешіріңіз... Айтайын дегенім, біз жұп емеспіз.
Таймер Кеттік
Бәрібір түнде теңізде тентектік жасап жүрген боларсың.
Мен... Менде жоқ.
Енді мен оны жоққа шығаруға қиналдым. Бұлай емес!
Миса әлі сонда ма? (Сарашина) Маған ұнамайды, сенгім келмейді.
Біздің де жаздың біткеніне сене алар емеспін~
Миса-чан қайтып кел!
Неге үйге барып, жазғы үй тапсырмасын орындамайсың?
Бұл жазғы әңгіменің соңы, Чан Чан.
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory